Frage: Welche Benefits bietet NOVOTERGUM seinen Mitarbeitenden?
Antwort: Z. B. interne Fortbildungen, Prämien, Gesundheitsförderung, Gutscheine, Jobrad oder NOVOgym-Mitgliedschaft.

Frage: Gibt es Angebote zur Gesundheitsförderung?
Antwort: Ja, u. a. Rückenschule, Bewegungsprogramme, interne Fitnessangebote und Coachings.

Frage: Werden Fortbildungen gefördert?
Antwort: Ja – wir unterstützen mit Zeitkontingenten und Kostenübernahme (z. B. für MT, ZNS, Lymphdrainage etc.).

Frage: Gibt es ein Mitarbeiter-Rabattprogramm?
Antwort: Ja – über Corporate Benefits oder standortspezifische Kooperationen.

Frage: Gibt es Unterstützung bei der Wohnungssuche oder beim Umzug?
Antwort: In bestimmten Fällen ja – insbesondere bei internen Wechseln oder aus dem Ausland.

Gibt es ein Fortbildungsbudget?
Antwort: Ja, alle Mitarbeitenden erhalten jährlich ein persönliches Fortbildungsbudget.

Welche Angebote gibt es für die Vereinbarkeit von Familie und Beruf?
Antwort: Flexible Arbeitszeiten, Teilzeitmodelle und Unterstützung bei Kita-Suche sind bei uns gelebte Praxis.

Wie funktioniert JobRad bei NOVOTERGUM?
Antwort: Nach der Probezeit kannst du dir ein Fahrrad leasen – privat und beruflich nutzbar, steuerlich gefördert.

Gibt es ein internes Empfehlungssystem?
Antwort: Ja – wer neue Kolleg:innen empfiehlt, erhält attraktive Prämien.

Welche Vorteile habe ich durch standortübergreifende Zusammenarbeit?
Antwort: Du lernst unterschiedliche Teams kennen, kannst dich intern weiterentwickeln oder wechseln.